Всем здравствуйте!
Как в детском садике, так и центре развития мы уделяем много времени английскому языку. Но также мы понимаем, что у ребенка нужно постоянно поддерживать интерес к изучению языка вне садика , поэтому предлогаем родителям уделять время дома 

английский для детей - 228
=========================================================================================
Сегодня иностранный язык используется повсюду – бизнес, путешествия, наука, обучение, интернет, фильмы и т.д. Английский объединяет людей и помогает получать знания из больших источников информации. Именно поэтому уроки английского для детей - это не только великолепная возможность познакомиться с культурой других стран и расширить кругозор, но и перспективное вложение родителей в будущее малыша.

Развитие интереса к иностранному языку появляется во время песен, рисования, лепки, подвижных и развивающих игр, во время естественного общения. Занятия в нашем детском центре тщательно спланированы, а виды деятельности сменяются каждые 3-5 минут, чтобы сохранить интерес и внимание малышей.

Продолжительность класса - 45 мин.
========================================================================================
Привет всем и каждому! Дорогие мои, я продолжаю формировать полезную информацию и материалы по такому важному для многих направлению как английский для детей. И набралось уже немало... Поэтому я решила все собрать в организованный склад! (А может и клад :-)), чтобы каждый мог туда заглянуть и найти для себя и своего чада то, что нужно. Эта страничка моего сайта и является адресом расположения данного склада. На ней собраны (и продолжают собираться) все необходимые материалы по английскому языку, которые пригодятся самым маленьким представителям рода человеческого )) (2-7 лет, и даже старше), их родителям или учителям. Здесь есть мои материалы, а есть те, которые я нашла на просторах интернета, выбрала лучшее и представляю вам здесь. Английский может быть интересным, бесплатным  и доступным каждому ребенку! Кстати, обязательно озвучивайте свои вопросы или предложения по материалам в комментариях. Будем совершенствовать клад вместе! 

Содержание: Мои советы и рекомендации Книжки и учебники Цифры и числа (1-10, 11-20) Алфавит Слова для детей по темам Цвета на английском Мультфильмы Обучающие видео уроки Песенки и Видео-песенки Игры Сказки Стишки Скороговорки Рифмы 

Помните, что основные принципы обучения «юных студентов» — яркость, интерес и только игровая форма! Так вот здесь все именно так — запоминающиеся и увлекательные видео-уроки английского, яркие обучающие мультфильмы, идеи игр, карточки и картинки, песенки и стишки — все, что позволит вам окунуться в мир английского вместе со своим малышом! Кстати, многие материалы подойдут не только тем, кто начинает окунаться в мир языка с нуля, но и тем, кто постарше! Такие детки могут использовать материалы даже самостоятельно, слушая, смотря и повторяя. Всегда добивайтесь эмоциональной вовлеченности со своей стороны и тогда увлеченность ребенка предметом не заставит себя ждать. 

Мои советы и рекомендации Однажды мне задала вопрос одна очень серьезная мама: «Скажите, как обучить английскому моего 3-х летнего сына? Как лучше строить урок... и вообще, с чего начать?» Я ей ответила: "Начните с этого — забудьте слово «обучить», «урок» и тому подобное! И вспомните слова «игры, веселье и яркие картинки»! Советы и рекомендации по обучающему процессу я даю практически во всех своих статьях и записях. Вот здесь я описала главные правила и возможные ошибки при обучении детей английскому языку: Советы. Часть 1 Советы. Часть 2 Как применять сервис lingualeo для детей и школьников 

Книжки и учебники Есть такие родители, которые верят, что в век современных технологий книгу можно заменить различными удобными девайсами. А я говорю — нет! Книга — это нечто такое, что никогда не выйдет из моды и навсегда останется лучшим другом любого ребенка! Особенно если это касается знакомства с новым языком. Если вашему ребенку уже стукнуло 4 года и вы хотите, чтобы он познавал английский не только с помощью песенок и мультиков, пора приобрести хорошую книгу, которая станет для него лучшим помощником и проводником в мир языка. О хороших вариантах книг и учебников для детишек я говорю здесь: Об учебниках и книгах. Часть 1 Об учебниках и книгах. Часть 2 Книги для детей и начинающих плюс советы по чтению Книги и учебники Валентины Скультэ 

Цифры и числа (1-10, 11-20) Раз ложка... два ложка... три ложка!  Как это знакомо нашим детям! Ведь цифры они слышат почти с самого рождения. Наверное, поэтому данная тема дается малышам особенно легко! Цифры и числа...Какая обширная тема! Но совсем маленьким ученикам не нужно знать все числа — им достаточно выучить всего 10 цифр! Это так легко — ведь на руках 10 пальчиков! На ногах тоже! И вообще, считать можно что угодно вокруг себя — игрушки, книжки, взрослых и даже секунды... Но если хочется большего, то можно и до 20 дойти! Цифры и числа на английском для малышей   

Алфавит Некоторые считают, что обучать ребенка английскому следует исключительно начиная с алфавита. Это большое заблуждение, если дело касается ребяток 3-4-5 лет! Дети осваивают иностранный язык совершенно без проблем, даже не зная букв. Ведь русский же они понимают как-то уже в 1-2 года!)) Но тем не менее, однажды наступает момент, когда познакомиться с английскими буквами уже стоит. Например, перед школой — чтобы быть во всеоружии, как говорится. Или если малыш сам проявит к ним интерес. Моя дочка знала все русские буквы (по внешнему виду и соответствующему звуку) в 2 годика. К знакомству с английскими  буквами мы были готовы в 4! И здесь на помощь приходят разные способы подхода к этому коварному английскому алфавиту)). Об этих способах я рассказываю в своей статье: Английский алфавит весело и легко Там с помощью песен, видео, карточек, звуков, игр и стишков можно освоить азбуку очень быстро.   

Слова для детей по темам Именно со слов начинается знакомство каждого ребенка с английским языком! Он их должен слышать и видеть! И это — основа на начальных этапах. Но видеть — не значит смотреть на написанное слово! Каждое новое услышанное слово должно формировать в голове ребенка образ и картинку. Вот так он его начинает видеть! И только потом ребенок будет пробовать сам произносить усвоенные слова. Я приготовила для вас подборку самых ходовых слов для детей, а также небольшие тематические подборки. Каждое слово озвучено, переведено и имеет картинку. Кроме этого, вы можете скачать карточки со словами для печати, вырезать их и работать. Это очень удобно и практично. Ходовые слова для детей Слова  на тему семья Слова  на тему животные Слова  на тему фрукты и овощи Слова  на тему дом Слова  на тему еда Слова  на тему одежда Слова  на тему профессии   

Цвета на английском Розовый цвет стал еще более любимым у моей дочки, когда она познакомилась с ним в контексте английского языка. После этого «pink» слышалось из ее уст везде, где она встречала розовые предметы)) Цвета на английском языке — это любимая тема малышей, которая дается им очень легко. Ребенок в состоянии запомнить даже 10 цветов в течение 2-3 дней. Для этого нужно преподнести эти яркие слова «на блюдечке с голубой каемочкой»)). А чтобы сделать это, просто переходите сюда: Цвета на английском языке для самых маленьких   

Мультфильмы Что и говорить, мультики сегодня — одно из любимейших развлечений всех детей и подростков. Некоторые дети умудряются смотреть их целыми днями, а некоторые родители умудряются позволять это! Я считаю, такой вид развлечений для ребенка должен быть строго ограничен. И конечно, если уж смотреть мульты, то полезные и со смыслом. Согласны? И это особенно актуально, если мы говорим о мультфильмах на английском языке. Они могут стать совершенно ненавязчивыми но в то же время сверх эффективными уроками английского языка, которые ребенок будет воспринимать как веселье! Он даже может и не догадываться, что тем самым учит иностранный язык! Я отобрала самые лучшие, на мой взгляд, мультфильмы для детей. Обратите внимание, что подобные мультики делятся на те, что с русскими комментариями и те, что только на английском! Я рекомендую деткам до 4 лет смотреть исключительно английские мультики без единого русского слова. Они все поймут. Смотрите, учитесь и наслаждайтесь! Мультфильмы (знакомство, приветствие, цифры...)   Мультфильмы для тех, кто постарше (о грамматике английского)   

Обучающие видео уроки Здесь также нужно понять, что совсем маленьким деткам (до 3-4 лет) не обязательно слушать разъяснения на русском языке — достаточно смотреть англоязычные видео с яркими картинками — они все смогут понять! Главное, чтобы видео понравилось и вызвало интерес. Выбирайте: Лучшие обучающие видео-уроки для самых маленьких Животные на английском Учим предметы одежды О еде и напитках Части тела на английском Детские игрушки Дни недели Моя семья   

Песенки и Видео-песенки Прекрасное сочетание рифмы и мелодии всегда дает замечательный эффект в процессе обучения и запоминания чего-либо! Вдобавок к мультикам и обучающим видео (где также было немало песенок) предлагаю вам еще 2 мои заметки с материалами для детишек. В первой — видео-песенки, во второй — просто песенки с приложенным переводом на русский язык: Разные видео-песенки на английском (еда, цвета, дом и т.д.) Простые английские песенки для детей с переводом   

Игры Играть и учиться по сути два одинаковых слова, потому как ничто не дает таких результатов в учебе как игровая форма любых занятий и любой деятельности.  Об играх на английском языке для малышей я не раз рассказывала на страничках своего блога. И эта тема далеко не закрыта. В процессе подготовки находится еще большое количество материалов, которые родители и педагоги скоро смогут  использовать для своих совсем юных подопечных. А сейчас вы можете ознакомиться с этими: Игры для развития разговорного английского у детей Изучаем английский в игре   

Сказки Сказка — это волшебство! И чтобы приоткрыть дверь в эту страну, нужно создавать яркие образы в голове ребенка.  Тем детишкам, которые только начинают знакомиться с языком (до 4 лет), можно просто слушать аудио-сказки на английском. Это может быть фоном, а может быть и целенаправленным слушанием с вашими комментариями и картинками. Тем, кто постарше, можно уже читать книжки. Кроме этого, также будет интересным новое сейчас направление — видео-сказки. Все это есть на моем блоге, вам стоит только перейти по ссылкам: Сказки на английском для детей (тексты и картинки) Аудио-сказки на английском языке с текстами Лучшие видео-сказки для самых маленьких   

Стишки Английские стишки очень помогают ребенку запоминать новые слова и целые фразы А это очень важно на пути к разговорному английскому. Здесь я отобрала самые простые и запоминающиеся по излюбленным темам детей: Легкие стишки на английском языке для малышей. Стихи по темам для детей разных возрастов 

Скороговорки Правильное произношение английских слов легче всего ставить у детей! Ведь здесь важно имитировать и подражать — а это наша ребятня просто обожает делать! Скороговорки онлайн с озвучиванием на отработку разных звуков английского языка могут использоваться как детьми, так и взрослыми. К ним я добавила еще и парочку забавных видео. Тренируйтесь и веселитесь: Скороговорки на английском языке   

Рифмы Играть в рифмы мы с дочкой любим до сих пор — вот только запасы рифм уже иссякают)). Но я над этим усердно работаю, и вот что у меня уже есть: Рифмы в английском языке для малышей